o la culerada o las artistas
a ver temas hay varios temas hoy lunes
25 de julio 2022 estoy grabando a las
cinco menos veintitrés minutos de la
tarde y a esta hora el bueno de jules
cunde todavía no es jugador del fc
barcelona se ha asegurado en varios
medios
creo que dio la exclusiva
llegar romero como no
se asegura de varios medios que
99% de que venga
de 9% de que venga
por otra parte que sería dicen afirman
que el sevilla una región ninguna oferta
en otros medios se asegura que ya han
llegado a un acuerdo por 50 más 10
no sé alguien
alguien miente está claro el jugador que
venía al barça que eso siempre ayuda
pero a día de hoy todavía no ha venido
en todo caso tendrían que pasar un
reconocimiento médico
importante ya que se operó hace unos
meses
la mente sería un fichaje de la [__] y
sería un movimiento
yo creo sería un mensaje
bastante directo hacia llegar pique
habría seis centrales en la plantilla si
viene un de la subtitular y el otro tipo
de sala ojo
más claro agua en fin
si se acaba cerrando
qué hacéis que el fútbol puede pasar de
todo
si se acaba cerrando pues
haremos el vídeo pros y contras porque
todo tiempos y todo tiene contras
tras afeitarse le cunde pues sí y cuanto
más cerca lo veo ayer me escribió mucha
gente amigos por whatsapp gente en
twitter la afeitarte afeitarte y [__]
no me hace
muchas gracias pero bueno por bocas lo
dije y lo haría no me además estoy
moreno si es que va a quedar ridículo 4x
com con mascarilla a todos lados es a
pensar la gente que tengo la cuarta ola
de coronavirus
pero bueno si bien pues
hablaremos en concreto el otro nombre
del día hacía tiempo que este nombre no
aparecía
tan fuerte hablando del barça leo messi
el bueno de lionel en esta pretemporada
con el presente ya hemos visto jugadas
suyas y de neymar
pero si me flipa porque se suponía que
le daban las llaves en papel
quería cargarse a medio equipo y al
final están los mismos de siempre tan
mal está messi veremos veremos cómo
acaban allá en parís el caso es que me
se acabe este año en contrato año de
mundial
recuerdo la anécdota
que me hizo mucha gracia cuando empecé a
entrenar una semana antes y te hice el
canal argentino tituló messi comienza su
preparación para el mundial una semana
antes de lo previsto
ya le dan por sentado que la
pretemporada que sigue en realidad es la
preparación para él
para el mundial
casi con toda seguridad última
oportunidad de messi el campeón del
mundo al menos liderando a su selección
si dentro de cuatro años sigue liderando
su selección yo ya no sabré qué ni qué
decir
el caso es que argentina es
de una grandísima oportunidad última
campeona de américa y hablado le aporta
de mes y le preguntaron y espiel
dijo por un lado que no tenía más
remedio ha dicho ha vuelto a recordar
que bueno se vio obligado a hacer a
prescindir de messi y por otro lado
reconoció que se sentía
moralmente en deuda con él
y dejar abierta la puerta a cerrar el
círculo
hombre yo creo que sería el sueño de
cualquier pool
pero no sé si sea la circunstancia
en un barça en reconstrucción que
llegará ahora messi
el año que viene que no sabremos cómo
está con qué rol no sabemos
es que el fútbol nuestro son ganar
títulos ganar la liga
la copa del rey yo me imagino un partido
despedida el último partido de mes en el
camp nou
y es que me desmayo
el partido que tuvo andrés iniesta por
ejemplo
de despedida con la gente coreando su
nombre
hecho siempre que yo tengo mejor
recuerdo ese partido que de muchos
títulos que hemos ganado pero bueno que
posee le doy poquitas muy muy muy muy
pocas
sinceramente se podrían hecho el
esfuerzo se podría haber hablado visto
que en papel no quería seguramente no
quiera me sé que sería igual podría
venir a este año
en lugar de lewandowski por ejemplo lo
dejo fútbol ficción sí pero también
fútbol ficción que el año que viene con
los seis delanteros que tenemos en
plantilla bueno 7 si contamos al bueno
que the bride wait y a collado son 9
yo ya me creo todo o sea la barba no me
voy a apostar y los [__] tampoco más
temas de
sorprendentes obras en el camp nou
cuando ya parecía que
que me van a empezar y el año que viene
que el previsto han dicho que se va a
hacer un adelanto se va a tirar una
parte de la tercera gradería del bol sur
y afectará a la puntera 3.182 socios a
los que se planteara
una serie de soluciones
pero no es una gran visión problema
porque el camp nou señala como mucho una
vez al año se puede
reubicar fácilmente estos socios
no se crezca exactamente cuánto dura el
mundial es decir el mundial dura creo
que un mes pero no sé cuanto antes sean
los jugadores cuando el tiempo está para
la liga nos es un mes y medio dos meses
no sé si ese tiempo
obviamente habrán calculado
queda tiempo pero bueno es una buena
noticia estaría muy bien que se podría
se puede hacer en plan luego como el
lego que tiene mi amigo javier de costa
rica lengua de camp nou pues que se
pudiera hacer haciendo así pero bueno
todavía no hemos llegado al nivel d
de conocimiento que tienen los egipcios
cuando hicieron las pirámides o los
extraterrestres depende depende con
quién hables pues te dirá que evite
algunos u otros
leo messi
la persona que más se me ocurre que más
en contacto podría estar con
extraterrestres pero no sé si lo sabrá
en todo caso
buena noticia que se pueda empezando el
camp nou o como le quiera llamar spotify
camp nou
camp nou que es como se llama toda vida
no acá no estaría bien
el último tema de hoy marcos alonso
y azpilicueta siguen sonando sus nombres
cada día
y parece ser que el chelsea está
enfadado con el barça por al centro
metido cuando parecía que lo tenían
hecho en el tema rafinha y por haberse
entrometido cuando parecía que lo tenían
hecho en el tema yus cunde por lo tanto
una forma fácil de pagar la rabieta
sería no dejando salir a azpilicueta ni
a marcos alonso en el caso de
azpilicueta sobre todo
touché ya he dicho por activa y por
pasiva que cuenta con él de hecho en el
último partido lo lo puso a jugar
veremos
en los próximos días difícil saber qué
pasará
afirman que xavi el otro día puso a
araujo en lateral no sabemos si porque
estaba al inicios
no sabemos si contará con él en partidos
que se necesite
el más ofensivo
bueno en todo caso o sea me quedo con la
carrera que le ganó a rüdiger a la ojo
que como ya he hecho tapetes cada año es
mejor que es una pasada eso se fue una
vez
ministro y fue porque un rebote
es impresionante es impresionante lo
puede batear o lo pongan de central que
yo prefiero el central que es
impresionante
en fin aquí lo dejamos
nada más hoy
con este resumen
vamos es bueno esforzarse
saludo al barça
un amigo nadie se compromete al barça
hoy
voy a tener que ir no sé si era antes o
después de irme de vacaciones a por ella
venga menos suscribiros que creo que
llama ya los 15.000 ya está para todos
pues son haré un especial como hacen los
youtubers de verdad jamás